Repository: onesmalldog/LiteAVProfessional_iOS
Catalog: Demo/TXLiteAVDemo/App/Resource/Localized/AppPortalLocalized/*.lproj/AppPortalLocalized.strings
Languages: zh_hans

source: Video Conferencing
zh_hans: 多人视频会议

source: Audio Chat Room
zh_hans: 语音聊天室

source: Interactive Video Live Streaming
zh_hans: 视频互动

source: Audio Call
zh_hans: 语音通话

source: Video Call
zh_hans: 视频通话

source: Chat Salon
zh_hans: 语音沙龙

source: App.PortalViewController.audioauto
zh_hans: 语音自动降噪、视频画质超高清，适用于在线会议、远程培训、小班课等场景

source: App.PortalViewController.includesoundchanges
zh_hans: 内含变声、音效、伴奏、背景音乐等声音玩法，适用于闲聊房、K歌房和开黑房等场景

source: App.PortalViewController.audiencedelayaslow
zh_hans: 观众时延低至800ms，上下麦无需loading，适用于低延时、十万人高并发的大型互动直播

source: App.PortalViewController.highqualityspeech
zh_hans: 48kHz高音质语音，60%丢包可正常语音，领先行业的3A处理，杜绝回声和啸叫

source: App.PortalViewController.supports1080PUHDvideo
zh_hans: 支持1080P超清视频，50%丢包率可正常视频，自备美颜特效，带来高品质视频通话体验

source: App.PortalViewController.loginimsuccess
zh_hans: 登录IM成功

source: App.PortalViewController.loginimfailed
zh_hans: 登录IM失败

source: App.PortalViewController.videocalling
zh_hans: 视频通话

source: App.PortalViewController.audiocalling
zh_hans: 语音通话

source: App.PortalViewController.areyousureloginout
zh_hans: 确定要退出登录吗？

source: App.PortalViewController.cancel
zh_hans: 取消

source: App.PortalViewController.determine
zh_hans: 确定

source: App.PortalViewController.sharelog
zh_hans: 分享上传日志

source: AppCommon.TCUtil.sendhttprequest
zh_hans: sendHttpRequest failed，参数转成json格式失败

source: AppCommon.TCUtil.parametererror
zh_hans: 参数错误

source: AppCommon.TCUtil.serverrequesterror
zh_hans: 服务请求失败
